Desarrolle un juego de laberinto del Gato y raton utilizando el algoritmo Minimax en Python.

El programa incluye varias funciones:
-Funcion laberinto donde se define una matriz de 11x11.
-Funcion movimientos_validos donde se asegura que sean correctos los movimiento del gato y raton
-Funcion mostrar_laberinto_fijo donde imprime en consola el laberinto para que el usuario pueda ver el resultado.
-Funcion distancia_real, usa algoritmo BFS para buscar el mejor camino mas corto y efectivo, es optimo y no genera oscilaciones.
-Funcion evaluar_estado, calcula valores para que la funcion minimax de resultados.
-Funcion minimax, algoritmo principal para que los personajes tomen decisiones en base a la funcion evaluar_estado.
-Funcion encontrar_mejor_movimiento, para que los personajes encuentren el mejor camino posible.
-Y el ciclo while donde se ejecute el codigo y dependiendo de las condiciones, muestre en pantalla los resultados posibles.

*Esto funciona bien, se puede mejorar, agregar mas detalles, se puede mejorar el laberinto a uno aleatorio.
*El desastre fue al llamar funciones que daban valores no deseados, movimientos erraticos por parte del gato y raton(oscilaban de arriba-abajo)
 crasheos en plena ejecucion del programa por alteracion de valores.
*El mejor !AJA fue cuando logre hacer que los personajes puedan moverse sin oscilar y cuando pude manejar los valores erroneos que daban algunas funciones. 
